Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
[Hotel Del Luna]
[Episodio 11]
¿Ella
fue ahí para encontrase con Go Cheong Myeong?
¡Chan Seong! Sal.
Te llego esto.
-Man Wol lo envió.
-¿Jang Man Wol?
Gracias.
No huyas.
Porque estoy loca, aunque pueda desaparecer cualquier día o el día después
por favor quédate conmigo.
No dejaré que desaparezca.
Confíe en mí.
Creo que sigues siendo un empleado de la marca.
Porque ella te despide y te reinstala, como a ella le plazca,
es más que querer lucir bien, no es así.
Es dar sinceridad.
¿Qué es? ¿Es un traje de leopardo?
Espero que obtengas un buen precio por esta pintura.
Para conmemorar que te pagaré con un traje exactamente así.
Esa mujer, de verdad.
Vaya, es un producto de marca.
Es sexy. Rápido pruébatelo. Será divertido.
Olvídalo. ¿Quien usaría un traje con estampado de tigre?
¿No se decepcionara Man Wol si no lo usas?
Es muy caro. Yo también estaría triste, porque quiero verlo.
Ese pago por la pintura todavía no ha sido liberado.
¿Con qué dinero compro esto?
Después de recibir un buen precio, ella iría a una tienda de lujo y no solo compraría mi traje.
Oye, es mejor de lo que pensé.
La próxima semana Verónica vendrá a Corea. ¿Quieres usar esto cuando la veas?
Es un poco convencional y tiene un encanto  salvaje.
No lo hagas. Sorprenderá a Verónica.
De verdad no sabes nada sobre salir con alguien.
-Usualmente, cuando se trata de salir con alguien, se trata de sorprender.
-Si claro...
La última vez que Man Wol fue a la tienda departamental, ella debió de haber comprado esto ahí.
¿La viste ahí?
Sí, hace un tiempo.
Bueno, ella me pidió que la ayudará a manejar la herencia que recibió de su abuelo.
¿Qué herencia de su abuelo?
Son un par de caballos árabes de la granja de cría Cataro.
Lo que dicen es que incluso la familia real los desea. ¿Es posible venderlos?
Ah, ¿de casualidad conoces a Mansour?
No conozco a Mansour,
pero, por ahora, si son raza pura, son valiosos,
y estoy seguro que habrá alguien entre mi club de equitación que moriría por tenerlos.
¡Grandioso! Si vendo esto por un gran precio,
te compraré un traje blanco exactamente como este.
¿Pero por qué me está diciendo a mí en vez de a Chan Seong?
-Gu Chang Song no me creería.
-¿Por qué?
Él recientemente ha sido reinstalado así que está muy ocupado.
Te lo dejaré a ti.
Después, mucho después, si vienes a mi hotel, te trataré bien.
¿Sí? ¿En serio?
Claro.
Oh cielos.
¿El presidente?
A pesar de que estabas mirando, los vendí.
Pero el precio fue enormemente alto.
Veo que fueron caballos. El cargo de la llamada telefónica. Si bajas la guardia, puede pasar.
Siempre tienes que sostener firmemente las riendas.
Gerente. Hemos sido inundados con pedidos de servicios especiales.
Debido al presidente, los rumores han circulado entre los huéspedes.
Muchos piden una llamada en sueños al mundo.
Todo este tiempo fue solo para los huéspedes que pagaron un cargo especial a la CEO Jang.
Es un servicio que se lleva acabo en secreto. ¿Qué hacemos?
Todos los servicios serán manejados justamente. Yo me encargo de ello.
¿Estás aquí?
¿Qué es esto? ¿Por qué no lo llevas puesto?
Estaba deseando verte venir vestido como un tigre.
Este es un lugar de trabajo.
Si está bien con la jefa entonces todo está bien.
Mira. Cuando vengas vestido como tigre, me vestiré para estar iguales.
También compré esto.
Es un caballo. Un caballo rayado.
¿Qué tal? ¿Bonito verdad?
Choca salvajemente.
¿No te gusta? Tan quisquilloso.
Si no te gustan ni los tigres o cebras, vamos.
Te vestiré con algo que te guste.
No hay tiempo para eso.
Estamos siendo inundados con pedidos de servicios especiales por los huéspedes. Vamos a manejarlos.
La llamada en sueños es un servicio ofrecido solo a los que pagan una tarifa especial.
Ya recibió un gran pago.
Caballos. Sé que los recibió. Caballos.
¡Maldito Sanchez!
Porque no tengo nada que ver con ese dinero,
por favor ayude a los otros huéspedes.
Gu Chan Seong, ¿piensas que una persona muerta quien se muestra en sueños a una persona viva solo dice cosas agradables?
"Tú eres la razón por la que morí, así que muere conmigo."
Si lo usan para cosas como sacar su resentimiento o maldecir, ¿qué vas a hacer?
Resentimiento, maldecir...
Entonces, ¿debería considerar todos los casos?
Solo lo haré para ocasiones especiales, después de recibir una cuota razonable.
¡No es solo por el dinero!
Lo que dice es correcto. Yo la mal interprete.
No está haciendo esto porque no tiene dinero. Lo hace porque le importa.
Sí. Todo lo que hago es por el bien de los huéspedes.
Es solo lo mejor para ellos.
¿Cómo ves a tu jefa?
Entonces, seleccionaré a los invitados de acuerdo a sus reglas, para que su intención se cumpla.
Oh, de verdad, maldición. Esos caballos son lo que recibí.
Esos caballos fueron lo que recibí.
Diré el secreto del caldo de los fideos fríos de nuestro restaurante al más digno de confianza.
Escucha con cuidado.
Umm. Fideos fríos. También me gustan.
Es sal y después...
¿O-o-oppa? Oppa, estaba realmente agradecida.
Las canciones de ustedes oppas me consolaron hasta el final.
-¿Oppas?
-Ella debe tener un par de ellos.
Creo que la música y bailes de ustedes  oppas harán que todos en el mundo se sientan mejor.
-Ellos no son verdaderos oppas.
-Pero, aquí...
Oppas, los amo. ¡Por siempre Estrella del Norte!
¿Es gracioso? Comportémonos apropiadamente, ¡¿está bien?!
Sí.
El invitado se va hoy. Él quiere hablar
con su esposa antes de que él se vaya.
¿Puedo hacer una sola llamada telefónica?
Sí, solo una llamada por persona.
Si eso es así, entonces quiero llamar a alguien más.
Mi hijo y yo morimos por un accidente de tráfico.
Yo quiero encontrar al conductor del camión del accidente.
No puede usar el teléfono para maldecir
o desahogar resentimiento. Por favor, váyase.
No es para maldecir o desahogar.
Quiero disculparme.
Es una suerte que tengas una sentencia suspendida.
¿Qué suerte? Mi auto mató a dos personas.
No puedo hacer esto más.
Si renuncia a conducir, ¿qué vas a hacer para ganarte la vida?
Yo los maté.... a ustedes dos...
Lo siento.
Realmente lo siento.
Cometí un pecado digno de muerte.
Nosotros lo sentimos.
Estuvo muy mal de nosotros de
repente salir corriendo a la calle.
Fue nuestro error.
Aunque fue mala suerte para nosotros,
fue una desgracia mucho peor para usted.
Lo siento.
Espero que la vida de su familia
no esté devastada por nuestra culpa.
Lo siento.
Gracias.
Ahora mi corazón se siente más ligero.
Hijo, ¿deberíamos irnos ahora?
Gracias.
¿Deberíamos llamarlo un día?
Hoy solo hay unos cuantos más.
Voy a terminar con ellos. Bueno, vete a casa.
Las flores han florecido todas.
No debemos preocuparnos demasiado.
Las flores recientemente han florecido ahora.
Quiero decir que podrían estar floreciendo
hermosamente, así por un largo tiempo.
Ma Go Sin está tratando de llevar a la jefa.
Ella puede perder el florecimiento de las flores.
Tenemos que irnos antes de que la jefa lo haga. O más bien...
hagamos una resolución para hacerlo.
Qué relajante.
¿Sabes lo agotador que es arreglar las conexiones con el mundo?
Aún así, gracias a usted, muchas personas esta
noche van a despertar de sus sueños con una sonrisa.
Buen trabajo. Le haré sonreír también.
¿Qué? ¿Cómo?
¿Vas a ponerte el traje del tigre?
Lo sabía. Lo tenía hecho para que pudiera tener una sonrisa.
Oye, si gasté ese dinero diciendo que es para que pueda reír una vez, ¿no es eso algo que vale la pena hacer?
También he estado haciendo un esfuerzo para hacerla sonreír.
Eso... eso... donde se quedó en la fila un par de veces y luego se fue en un ataque de ira.
He hecho una reserva en el restaurante joraengi tteokguk
(Joreange sopa de pastel de arroz). Vamos.
¿Qué? Si tienes una reservación ahí, todavía tiene que esperar dos horas.
Ha  sido prestado a este graduado de la maestría de administración de empresas de Harvard.
¿Hay pastel de arroz en Harvard?
El hijo del dueño es un ex alumno.
Durante una hora antes de cerrar, he pedido prestado todo el lugar.
Démonos prisa.
Entonces espera un momento.
¿Tiene que cambiar su ropa para que coincida con el pastel de arroz?
No es solo una sopa de pastel de arroz, es sopa de pastel de arroz joraeng.
Necesito usar ropa especial.
- Mira.
- Eso es suficiente de mí.
Sanchez y yo tenemos tres años de diferencia.
Hoy, después de tener tres tazones de sopa de pastel de arroz, ¿puedo hablar informalmente con usted como Sanchez lo hace conmigo?
¿Qué?
Sabe, Sanchez la llama "Man Wol".
¿Quieres hablar informalmente conmigo?
Bien. Entonces después de comer 1300 pasteles de arroz puedes.
Eso es mucho más que Kim Joon Hyun comió.
No menosprecies a Kim Joon Hyun.
Está bien, vamos a intentarlo. Come exactamente un pastel de arroz para cada año de diferencia entre nosotros.
Voy a comer uno por cada 100 años.
Oye, estafador de Harvard. ¿Qué edad mía vas a comer?
Si como 13 pasteles de arroz, a partir de ahí será "Man Wol".
Está bien, inténtalo. Cuando un humano come por 1300 años, muere.
En primer lugar, tengo 200 años.
Aquí, sabe mejor porque tengo 200 años.
Ahora, montando el impulso, voy a añadir 300 años.
Es bonito. ¿Por qué tienen que caer?
Es triste.
♫ Aunque decir que es un adiós ♫
♫ Por un corto tiempo para el que se quedo atrás ♫
♫ todavía dolerá ♫
♫ Como un sueño que desaparece después de una noche ♫
♫ Porque podría olvidarte~ oh  ♫
♫ Estoy asustado ♫
Ahora, ¿ya quedan 300 años? ¿Está ansiosa?
Si yo también como más voy a tener 500 años. ¿Eres estúpido?
- Voy a comer más rápido.
- Pero, ¿qué pasa si como más rápido?
- Ahora, quedan 100 años.
- Estoy añadiendo 200 años.
En Harvard era famoso por comer rápido.
- Ya tengo 3500 años.
- 600 años.
3500 años.
No puede vencerme. Admítalo.
Estoy comiendo todo aquí. Voy a comer todo incluyendo su arete.
3000.
♫ Lo que puedo hacer al menos ♫
♫ será amarte ♫
♫ Espero poder verte de nuevo ♫
♫ Me pregunto si puedo verte de nuevo entonces ♫
♫ Me pregunto si puedo verte de nuevo entonces  ♫
♫ Tanto como el anhelo que me llena ♫
♫ La única cosa que deseo ♫
He encontrado el motivo del crimen.
Este es un sitio llamado "HELLo".
¿Hello? ¿Es algún tipo de sitio de red social?
Hell. HELL-o se traduce como "Infierno", al infierno.
(N/T: Hell= Infierno; Hello= Hola, que significaría
"Bienvenido al infierno)
Es un nombre basado en ese juego de palabras.
HELLo. ¿Qué tipo de sitio es?
Es una comunidad establecida con más de 100,000 miembros.
Al principio solo era un lugar para compartir  preocupaciones,
pero ahora se está convirtiendo gradualmente
en un infierno real.
De hecho, los usuarios suben maldiciones
y calumnias en contra de los demás
y como resultado están lanzando
los sentimientos en un cesto de basura.
- ¿Y?
- El sospechoso subió los mensajes de odio sobre su esposa
en el sitio varias veces.
También encontré mensajes sobre las otras 6 personas
que fueron asesinadas.
Los mensajes de odio hacia las personas asesinadas eran los que tenían una gran cantidad de comentarios y "me gusta".
Este es el mensaje de odio sobre una de las víctimas
y estos son los comentarios acerca  del mismo.
Si alguien escribe un mensaje sobre alguien que odian,
ellos maldicen a esa persona en conjunto.
Ese es el objetivo de este sitio.
¿Y ese sospechoso cumplió esa maldición?
¿Es él algún tipo de demonio?
Además de la esposa del sospechoso, Lee Do Yeon,
todas las demás víctimas murieron sin saber
quién era su asesino y por qué fueron asesinadas.
Así que, no fue este hombre, ¿verdad?
Ves, tenía razón, ¿no? Te estoy diciendo que ese tipo
que era el dueño de ese auto es el culpable.
Y había un fantasma dentro de ese auto también.
Pero no puedes decirlo sin evidencia,
solo porque viste un fantasma.
¡Oh, un boceto!
Esa cosa que siempre ves en los dramas
de procedimiento criminal, vamos a hacer eso.
Soy buena dibujando.
Si la jefa te atrapa copiando dramas,
estarás en un gran problema.
Está bien, ahora díganme cada detalle que pueden recordar, cualquier cosa.
No vi a Gu Chan Seong pero moví el equipaje
con una chica de secundaria.
El auto se descompuso ese día y pasé por tantos problemas.
¿Tiene el nombre de esa chica o su información de contacto?
No conozco su número de teléfono, pero me puse en contacto con ella a través de la red social de su compañía.
¿Realmente trabaja para una agencia de talentos?
Eso significa que usted es como un director de reparto, ¿verdad?
Quería ver a esta chica porque pensé que era atractiva.
Ella no puede ser una celebridad.
Ella es una chica muy extraña.
¿Qué hay de extraño en esta chica?
La cabeza de ella es extraña.
- No es que ella esté loca, sino que puede ver fantasmas.
- Cierto, cierto.
¿Fantasmas?
Sí, ella ve fantasmas.
No hay nadie en nuestra escuela que no sepa eso.
No pueden convertir a su amiga en una persona extraña
por algo como eso.
Estamos hablando en serio.
Ella habla consigo misma y cuando no hay nadie ahí,
ella sigue algo.
¿Ella sigue al fantasma?
Eso es interesante.
Sunbae, miré el menú que ha sido modificado.
Vi que cambió el nombre de nuestro cóctel especial
de Lágrimas a Gota.
La jefa Jang dijo que sonaba pretencioso.
¿Por qué? Pensé que estaba bien.
Lágrimas...
Y salud. El sonidos es agradable.
Tú, que aprendiste en Harvard, pensaste que estaba bien también, ¿verdad?
La jefa Jang está siendo exigente.
Creo que porque es nuestra bebida principal,
se puede ser más elaborada con ella.
Como las Lágrimas de Ángel y las Lagrimas del Diablo.
¿Crees? ¿Ángel y Demonio?
Lo tocaré y se lo daré.
Supongo que esta escuela llamada Harvard
realmente enseña bien a su gente.
Pero... ¿por qué los invitados se reunieron durante el día?
Ellos son los invitados que llegaron del lugar
del entierro el otro día.
Escuché que los invitados así entraron.
Escuché que atraparon al criminal.
Dicen eso, pero la Cuarta Opción
dice que parece un poco sospechoso.
No creo que la persona que fue capturada
sea el verdadero criminal.
Había un fantasma en este auto, también.
El dueño de este auto es sospechoso.
Kim Yu Na. Todavía eres joven.
No te preocupes por un caso aterrador como este nunca más.
Eso es cierto, solo ve a la escuela.
Entonces voy a terminar el boceto que he comenzado.
Después de que termine de dibujarlo, le mostraré.
Si hay algún problema, voy a averiguarlo.
Así que tienes que dejarme saber, ¿de acuerdo?
Sí.
Aquí están las formularios de solicitud de servicio
que fueron añadidos hoy.
Esto es tan molesto.
Estoy segura de que viste que las flores han florecido.
¿Por qué no dices nada al respecto?
¿Están todos listos para ir en el autobús del más allá?
Todo el mundo se está preparando.
Me voy a ir una vez que vea que el árbol genealógico
de la familia se seque.
Dijiste que tu hija murió, ¿verdad?
Por el bien de la sucesión de esa familia.
No importa lo apresurada que te sientas,
no debes hacer lo que hiciste hace 42 años.
Si desapareces después de convertirte
en un fantasma vengativo,
los últimos 200 años de tus esfuerzos trabajando
aquí se desperdiciarán.
Mi resentimiento es tan grande que no sería un desperdicio.
Durante esta luna llena, habrá un eclipse lunar.
Sí. Escuché que durante este eclipse lunar,
la luna estará cubierta por más tiempo de lo habitual.
Nos prepararemos para ello.
Huésped, ¿hay algo que necesite?
Estoy un poco sediento.
Lo llevaré a su habitación.
Por aquí.
Un eclipse lunar prolongado...
Gu Chan Seong, va a tener que venir con nosotros.
Lo hemos traído.
Acérquese.
¿Quién es usted? ¿Por qué me está buscando?
¿Sabe quién soy?
La vi en el periódico de hoy.
Es alguien a quien respeto.
Pero, ¿por qué quería verme?
Usted es un director registrado en un hotel
que está registrado a través de la oficina Jung-gu, ¿verdad?
Sí, eso es verdad.
¿Podría llevarme a ese hotel?
Me gustaría conocer a su jefe.
¿Conoce al jefe de nuestro hotel?
La CEO Jang Man Wol del Hotel Del Luna.
Solía servirle como gerente del hotel.
Salió temprano hoy.
Traje a alguien que agradecerá enormemente.
Ji Hyeon Jung. ¿Todavía dejas el trabajo sin razón y dejas la recepción vacía?
¡Gerente Hwang!
Oh Dios, oh Dios.
¿Cómo llegó aquí?
No es, tal vez, que usted falleció, ¿verdad?
Aún no puedes notar la diferencia. Estoy viva.
¡Me asustó!
Entonces, ¿debería llamarla Canciller?
Todavía soy solo una  candidata.
Oh.
¡Kim Sunbaenim! ¡Jefe Choi! ¡La Gerente Hwang está aquí!
Oh mi mundo. ¡Ambos todavía están aquí!
¡Gerente Hwang!
Ha pasado un tiempo.
¡Ha pasado un tiempo!
Han pasado 30 años desde la última vez que la vi. Realmente ha envejecido.
Tu franqueza sigue siendo la misma.
¿Hay muchos invitados en el hotel en este momento?
Además del personal del hotel, mis ojos ya no pueden verlos.
Oh.
Hay algunos de ellos aquí.
Ahí está la jefa Jang Man Wol.
El hotel se ha hecho mucho más grande.
Todo es gracias a ti, Mun Seok.
Manejaste bien el dinero. Gracias a ti, fuimos capaces de comprar la tierra en Myeong-dong, mudarnos aquí, y llegar a ser grandes.
Veo que también tú te has vuelto grande. Te veo mucho en mi teléfono.
Vi que iba a ser canciller en algún lugar grande.
Por ahora, sigo siendo una candidata.
Todo es gracias a que me dejo ir.
¿Crees que te dejé ir porque quería, Mun Seok?
Ma Go Sin dijo que tu talento no puede ser atado y usado aquí
y ella te dio medicamentos sin que yo lo supiera,
así que dejaste de ver fantasmas y tuve que dejarte ir.
Si te hubieras quedado aquí un par de años más y hubieras ganado dinero para nosotros,
probablemente tendría al menos un par de terrenos en Gangnam.
Gracias a mi experiencia aquí, la forma en que veo el mundo y su valor
ha cambiado mucho.
Vi que estás haciendo un montón de cosas buenas.
Pero, ¿por qué estás aquí?
Vine porque tengo un favor que pedirle.
¿Un favor?
Por supuesto. ¿Qué podrías haber perdido para volver?
Has venido probablemente debido a algo desafortunado.
Oh, preparé un regalo para usted que debería quedarle muy bien.
Oh Dios.
¿Por qué traerías algo como esto?
¡Oh, Dios mío!
Entonces, ¿cuál es tu favor?
Es un favor muy trivial pero importante.
Después de 39 años, estamos vamos a tener un gran eclipse lunar.
En los días de cuando este mundo estaba luchando, gracias a la apariencia de Hwang Mun Seok,
el jefe Jang fue capaz de superar las etapas difíciles, algo que le permitió estar financiéramente tan bien situada como lo está ahora.
Ella trabajó aquí cerca de 7 a 8 años.
Ni siquiera podía imaginar que tal persona habría sido un gerente aquí.
Eso es porque nuestro jefe no deja ningún rastro de los humanos que han trabajado aquí.
Pero... me pregunto por qué está aquí antes de un gran evento.
¿Vamos a recibir invitados humanos? ¿Es eso posible?
Sí. Ya que el eclipse lunar se acerca.
¿Hay algo diferente durante un eclipse lunar?
Durante un eclipse lunar cuando la luna se cubre, se revela la realidad de la Posada de la luna.
Por eso durante un eclipse lunar, los invitados humanos entran.
Y cuando los invitados humanos entran, normalmente ven a nuestros invitados.
¿Así que, en el día del eclipse lunar, aceptamos a huéspedes humanos?
Por supuesto que los enviamos lejos en la recepción.
Pero... ¿fue en 1981?
Cuando Mun Seok estuvo aquí, el día del eclipse lunar,
una pareja de recién casados ​​se quedó a dormir en nuestro hotel.
Lo siento, no sabía que ya era la hora del toque de queda. Lo siento. Lo siento.
- ¿Por aquí?
- Sí, por aquí.
Parece ser un hotel.
(Hotel Del Luna)
El eclipse lunar tiene que terminar pronto.
¿Hay una habitación disponible?
- Uh...
- ¿Recién casados?
Llegaron a Seúl para su luna de miel y quedaron atrapados en el toque de queda.
Si los enviamos así, tendrán que pasar su primera noche en una estación de policía. Es triste.
Déjalos entrar, entonces.
Es esta habitación.
Entren.
- ¡Gracias!
- ¡Gracias! De verdad, gracias.
Esa vez, esos recién casados pasaron su primera noche en nuestro hotel.
Y esa noche en este hotel fantasma,
se concibió un bebé.
Ese bebé es el prodigio del fútbol de Corea...
¿En serio?
¡¿Esa persona de aquí?!
Eso dicen. Lo escuché antes y me sorprendió mucho.
De todos modos, ¡ese hombre será el yerno de Mun Seok!
- ¿Yerno...?
- Ella dijo que vio a sus padres en la reunión de familias y se sorprendió mucho.
Vaya, es una conexión increíble.
Bueno, dado que este es un lugar que está lleno de cosas increíbles y únicas,
un bebé concebido aquí tiene que ser igual de especial.
Ella dijo que quiere sentir los efectos de esa increíble energía nuevamente y los enviará aquí para su luna de miel.
Preguntó si podíamos dejarles pasar una noche aquí.
Entonces, ¿deberíamos preparar la suite VIP en la que pusimos al Rey?
No. Son humanos. Así que, por supuesto, entrarán en la habitación 404.
¿Habitación 404?
Dijo que en esa habitación quien se registras allí, no puede salir.
La salida de nuestro hotel es solo para el más allá.
Entonces, ¿Desde dónde salen de la habitación 404?
¿Estás preocupado por los invitados que van a entrar ahí?
Entonces entra tú mismo y revisa.
Durante este eclipse lunar, recibiremos invitados humanos.
Son recién casados. ¡Luna de miel!
Han hecho una reserva, así que asegúrense de atenderlos muy bien.
- ¡Sí!
Comida y decoraciones...
Vamos a tener que prepararlos para los humanos.
Me pone nervioso porque vamos a tener invitados vivos. Sin embargo, no veo a nuestro Gerente vivo en ningún lado.
Entró en la habitación 404.
Oh, entonces no volverá esta noche.
¡De cualquier manera!
¡Verónica! ¿Shanghai es atareado?
Sí, estaba en una reunión y acabo de salir a almorzar.
Sanchez, eres malo.
¿Por qué? ¿Por qué, Verónica? ¿Por qué?
Quiero verte tan desesperadamente.
Sanchez, quién me distrae de mi trabajo
y me molesta con su amor. ¡Te voy a regañar!
Verónica, quiero verte rápidamente,
para así poder recibir todo el castigo.
¡Verónica!
Yo... encontré una manera de ser
castigado por el resto de mi vida. Espérala.
¿Qué es? ¿Con qué me vas a sorprender esta vez?
No sé. Ven rápido y ve por tu misma.
Chang Seong está aquí. Saluda a Verónica.
¿Eh? ¡Oh! ¡Hola, Gu Chan Seong!
Hola, Verónica.
Verónica, te llamaré de nuevo.
Te amo. ¡Adiós, mi Sanchez!
¡Adiós!
- ¿Verónica viene a Corea?
- Sí.
Está en Shanghai en este momento
y dijo que pasaría por Corea pasado mañana.
Así que...
estoy preparando un plan muy importante en este momento.
- En pensando hacer esto en tu hotel.
- ¿Nuestro hotel?
Sabes que no hay hotel que Verónica
no haya visitado en todo el mundo.
Pero cuando le dije que trabajas en un hotel muy especial, ella dijo que quería visitarlo. También tengo curiosidad de verlo.
No, no puedes. No en nuestro hotel.
- Chan Seong. El hotel en que estás trabajando no es normal, ¿cierto?
- ¿Eh?
Quiero decir que trajiste a alguien a nuestra casa para
vender la pintura y Ma Wol me pidió vender los caballos.
¿La situación financiera es tan mala?
No es grandiosa.
Chan Seong, dime si estás pasando por un momento difícil.
No es algo de lo que puedas sobrevivir con solo amor.
¿Entiendes?
Lo sé, ¿cierto?
¡Termínalo! ¡Termínalo!
Cielos.
Mi Ra siempre está así.
Es como si ella y el policía fueran enemigos en
sus vidas pasadas. ¡Casi pelean hasta la muerte!
Pero en los días que prometen reunirse, ella siempre va.
¿Qué dijiste? ¿Eres el único que está ocupado?
¡Yo también estoy ocupada!
¿Estás salvando el mundo o algo así?
¿Eres un personaje de Marvel?
¿Qué?
De hecho fueron enemigos en su vida pasada.
Sanchez, cuando Verónica llegue tengamos una comida juntos.
- Dijiste que ella llega pasado mañana, ¿cierto?
- Sí.
- Ah, hay eclipse lunar ese día.
- Es verdad.
Iba a ver el eclipse en el bar cielo que siempre alardeas pero...
no se puede evitar.
Lo siento.
Si los huéspedes humanos se encuentran
con nuestros huéspedes, pueden sorprenderse.
Creo que sería sabio vaciar las habitaciones temprano.
Ya he hecho las peticiones para los huéspedes del
cuarto piso y los he trasladado a otras habitaciones.
Sabía que podía contar con usted, gerente de habitaciones.
El menú de la cena se planeó bien.
¿Qué bebida servirá...?
¿Son estás?
Traté de enfatizar los elementos
que le gustaron para crear esto.
Ángel y demonio.
Tan genial.
Pero no estoy seguro de si se
adaptará al gusto de una persona viva.
¿Puede probarlos?
Mmmmm.
- Pongan la mitad en el comedor y la otra mitad en
la habitación de huéspedes.
- Sí.
¡Vaya!
¡Es una abeja!
Dios, puesto que las flores están vivas, una abeja viva las siguió.
Como las flores aquí están vivas,
no debe haber abejas ni mariposas.
¿Tal vez sabes si hay algún insecto fantasma
como luciérnagas?
¿Insectos fantasmas? Nunca he escuchado nada de eso.
Ah, ya veo.
Entonces, me pregunto qué fue eso.
Entonces, ¿deberíamos poner estas en la habitación?
Sí, hagámoslo.
Este es más romántico.
Espera un segundo.
- Deseo ponerla en mi oficina.
- Ah.
Vamos.
Estoy cansada.
También hubo muchas peticiones
para el servicio especial hoy, ¿cierto?
Todos están tan emocionados sobre los huéspedes humanos
¿que no hay nadie atendiendo a nuestros huéspedes,
excepto yo, la gerente?
Aigoo, se siente como si hubiera despertado
después de tener una docena de sueños.
¡Aigoo, estoy tan cansada!
Entonces, para despertarla de su sueño,
esta es una flor real, así que incluso tiene un aroma.
Tenemos flores sobre flores en el jardín.
No hay ninguna flor viva ahí.
Ah, hay una, la flor Jang Man Wol.
Las flores han florecido bellamente en su árbol.
Por qué eres así, me avergüenzas. ¿Estás presumiendo?
Quiero decir... es algo para presumir, ya que las
flores han florecido tan pronto como la abracé.
De haberlo sabido, la habría abrazado antes,
en lugar de comprarle champán.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Alguien te pidió abrazarme? Debes estar loco.
Pregunté por teléfono.
Venga, la abrazaré.
Dios, no gracias.
Presumido, descarado, codicioso, esta—
Es tan bonita.
Voy a poner algunas solicitudes más en su escritorio.
Después de descansar un poco y sentirse más despierta,
vaya a trabajar de nuevo.
Aish.
♫ Con un rostro indiferente. ♫
No la dejaré desaparecer. Confíe en mí.
♫ Aunque trate de fingir, ♫
♫ no puedo ocultar que mis sentimientos están creciendo. ♫
♫ Incluso cuando el viento frío sople ♫
♫ durante el día, y necesite consuelo, ♫
♫ es hermoso. ♫
Está viva.
Tú, te lo dejo fácil porque eres débil.
♫ Si me siento bien. ♫
♫ Si me siento solo. ♫
♫ es porque siento que podrías dejarme. ♫
♫ Quédate conmigo para siempre ♫
El eclipse lunar ha empezado. Esta noche,
habrá huéspedes especiales.
Vamos a prepararnos para dar la bienvenida a los huéspedes.
Todos parecen muy emocionados.
Es porque sienten cómo se revela la existencia
del hotel a medida que se cubre la luna.
Además de eso, saber que hay huéspedes humanos,
todos sienten que están vivos.
Bienvenido, huéspedes.
Son los huéspedes que hicieron la reservación,
¿cierto? ¿Cuánto ha pasado desde que fallecieron—?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que se casaron?
¡Hoy, se casaron! ¡Felicidades!
Pueden subir por aquí.
Llevaremos sus maletas a su habitación suite. Vamos a empezar con su comida.
Este es nuestro cóctel insignia de hoteles: Lágrimas.
Las hermosas lágrimas de Ángel.
Las lágrimas calientes del Diablo.
¿Por qué está tan feliz?
También odiaba ver esa luna llena.
Pero mira eso, está toda cubierta ahora.
¡Me hace sentir muy bien!
Este es el momento en el que soy más feliz.
La Man Wol (luna llena) está toda cubierta.
Cuando vuelva a salir, será una luna nueva.
Una que es más agradable y más ahorradora de dinero.
Cuando los huéspedes se vayan ¿Quiere ir afuera,
y mirar a la recién nacida y agradable Man Wol (luna llena)? ¿Mala Man Wol?
Mocoso. ¿Quieres morir, Chan Seong?
¿Està de acuerdo conmigo? Es por eso que mi nombre es bueno.
(Chan Seong en coreano significa "estar de acuerdo")
Si me llama, eso significa que está de acuerdo conmigo.
Eso encaja muy bien. Opción Cero, Gu...
Chan Seong.
Haz eso entonces.
Nuestra opción Cero Gu Chan Seong era Ok Gu.
¿Qué es eso? Mi nombre americano es Andrew.
Y Chan Seong no es "ok". Es "Acuerdo."
No me importa si es de acuerdo o Andrew.
Tu solo eres Ok Gu, ¿De acuerdo?
Ok Gu. ¡La luna está toda cubierta!
Así es.
Eso significa que es suya, ¿cierto?
Eso es correcto.
¿Él estaba esperándola?
Jefa.
Los huéspedes dicen que ya van a entrar en la suite.
Bien, la luna está toda cubierta y es perfecto.
- Llévalos a la habitación 404.
- Sí.
Una vez que entren, no salgan hasta que sea el momento de la salida.
Hemos oído  hablar de esta habitación a través de nuestro padres, también.
Por favor, descansen.
Un jugador de fútbol  campeón mundial salió.¿Qué crees que saldrá después?
Tu que tienes 70 años no entenderías pero no es algo que pasa de la noche a la mañana.
Lo sé,  también. Eso no es algo que pase de la noche a la mañana.
¿Qué sabrías que te hace reír, Ángel de la Muerte?
Lo sé todo.
¿En serio?
No me menosprecies ni asumas que no lo sé.
Hablamos de una nueva vida que nace. No te metas, Ángel de la Muerte.
De todos modos, ¡estoy esperando que un gran erudito salga esta vez!
Sería bueno si él o ella recibió el premio nobel de la paz.
Ya que estamos en ello, ¡sería bueno si ellos tienen trillizos y ganas tres premios nobel de la paz!
Estoy seguro de que todos los empleados y huéspedes del hotel están animando la habitación 404.
¿Verónica todavía no ha llegando?
Pensé que el avión podría haberse retrasado pero ese ni siquiera es el caso.
Ella ni siquiera contesta el teléfono.
Chang Seong, ¿Crees que Verónica sabía que me iba a proponer?
¿ Y no viene porque se siente agobiada?
A Verónica le gustas incluso más de lo que ella te gusta.
No, ella me gusta mucho más.
Verónica nunca se perdió una cita conmigo.
Chang Seong, Tengo un mensaje. Debe ser Verónica. Vamos a colgar.
¡Sánchez!
¿Qué quieres decir con un accidente?
Ellos dijeron que Verónica se lastimó. Creo que ella tuvo un accidente de auto en Shanghai.
- Me tengo que ir ahora.
- ¿Que tanto dijeron que se lastimó?
Tendré que ir y ver. Ella probablemente está bien.
Oye, creo voy a tener que estar allí hasta que Verónica esté mejor.
¿Dónde están las llaves de mi auto?
Me tengo que ir.
Incluso si vas,
No podrás ver a Verónica.
No digas eso.
Dije que no la podrás ver.
Es demasiado tarde.
¡¿Porque estás siendo así?! ¡¿Qué quieres decir con que es muy tarde?!
Si voy, la puedo ver.
Hyung.
Voy a dejar que te reúnas con ella.
¿Qué?
Si vas a nuestro hotel ahora, podrás ver a Verónica
¿Qué estás diciendo ahora?
Me crees ¿Verdad? No tenemos mucho tiempo.
Si llegamos un poco tarde, no podrás ver a Verónica.
Gerente.
Habrá una huésped que viene justo después de nosotros.
Vamos a esperar en el salón Sky.
Por favor acompáñala hasta nosotros de una manera que no sea muy alarmante.
Sí.
¿Qué vamos a hacer aquí?
Si salimos a ver, lo sabrás. Te diré una vez que lo veas.
¿Cómo trabajas aquí?
Este hotel es muy especial. Un lugar donde las personas muertas vienen.
¿Qué?
No tengo tiempo para explicar.
Solo hasta que el eclipse lunar termine, serás capaz de ver personas muertas.
Así  que el tiempo que tienes para despedirte de Verónica es muy corto.
No bromees. ¿Como va a venir Verónica aquí?
Porque ella está muerta.
Ella está aquí ahora mismo. Tu Verónica murió, hyung.
Lo siento...
por sorprenderte luciendo así.
♫ Cuando cierro los ojos, tu cara aparece  ♫
No llores mucho
por mi culpa.
Estaba muy feliz gracias a ti.
♫  Estoy asustada de nuevo  ♫
♫  No digas adiós  ♫
♫  No nos separemos ni siquiera en nuestros sueños  ♫
♫  Si es adiós, por favor toma mi mano  ♫
♫ Para que no llegue una noche triste  ♫
♫  Por favor, quédate a mi lado  ♫
Mi amor realmente asombroso.
Adiós.
El amigo del gerente Gu está enviando a su amada.
Una muerte que viene tan de repente, deja una gran cantidad
de tristeza en la persona que se quedó atrás.
Después de solo ver personas que mueren,
ver la tristeza de una persona que se queda atrás...
no lo había hecho en mucho tiempo.
Sí, entre.
¿Ustedes tuvieron una noche cómoda?
Sí.
Probablemente no olvidaremos la noche que
pasamos en este hotel durante toda nuestra vida.
Gracias. Adiós.
Es exactamente como lo explicaron mis padres.
Un hotel que nunca podrás volver a encontrar.
Si tenemos un hijo más tarde,
asegurémonos de que encuentren el hotel
y pasen su luna de miel allí también.
Suena bien.
El funeral de Verónica será en Italia.
Sanchez estará allí por un tiempo.
Es muy triste para Sanchez.
Ni siquiera podía ver a su novia en sus últimos momentos.
Y no pudo decir adiós.
Él la vio. Y él dijo adiós.
Como vio que la muerte no es el final,
Sanchez será capaz de soportarlo.
Así que él dijo adiós...
Pero, ¿cómo la vio? ¿No murió en Shanghai?
El aroma de este café es muy bueno. Bebe otra copa.
¡Lo siento! Lo siento, ¡lo siento!
Ella realmente me está siguiendo.
¿Por qué esa linda estudiante me está siguiendo?
Voy a tener que preguntarle.
Los chicos dijeron que tuvieron
una buena estancia y se han ido.
Gracias.
Una vez que renuncie a su puesto como
gerente de Del Luna, venga a buscarme.
La jefa me dijo que sus habilidades son geniales
y lo recomendó.
No habrá motivos para  renunciar.
La jefa Jang dijo que usted renunciará pronto.
Hay un huésped final que Gu Chan Seong tiene que enviar.
Después de que él envíe a ese huésped,
él probablemente dejará este lugar.
¿Ella dijo eso?
¿Hay nuevas reglas para el gerente del hotel?
¿Quién es el último huésped que debe de enviar, Chan Seong?
Ella es alguien
que realmente me gusta.
Debe ser difícil.
Debe ser.
Decir que puedo consolarme porque estoy esperando...
eso va a ser muy difícil.
♫ Algún día caminaré sola ♫
♫ hasta el lugar donde debo regresar. ♫
♫ entonces, me sentiré triste. ♫
♫ ¿Estás fingiendo no saber? ♫
¿Qué estás haciendo? ¿Estabas durmiendo?
♫ Incluso estando a tu lado, ♫
Estaba despierto.
Estaba mirando la luna.
♫ intentaré llamar por ti fuertemente ♫
¿Luna?
No hay luna durante el día.
♫ intentaré llamar por ti fuertemente ♫
Lo sé.
♫ con el sonido de mi corazón. ♫
Si quiero verla pero no puedo hacerlo...
Eso debe ser difícil.
♫ Algún día caminaré por mi misma ♫
♫ hasta el lugar donde debo volver, ♫
♫ Caminaré yo sola, ♫
¿Dónde estás?
♫ Me lastimaré así. ♫
Estoy de camino a mi casa.
Espera. Iré a verte.
Kim Yu Na, ¿cuál es el problema?
Encontré ese auto.
¿Dónde estás ahora? ¿En dónde?
Quédate quieta y no te muevas.
¿Qué vio ella para seguirme aquí?
¡Kim Yu Na!
El boceto que hice es realmente igual al dueño del auto.
Quizás... ¿él podría ser el culpable?
¿Qué sucede?
Se parece mucho a...
una persona que conozco.
Investigaré esto, así que vete a casa.
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
Le dije que esperara y ahora es él quien me hace esperar.
¿Alguien aquí?
Subterráneo
¿Hay alguien aquí?
La persona que estoy esperando no viene,
pero la inoportuna Ma Go Sin está aquí.
¿Cómo puede ser eso?
Soy el rostro del dios que querías ver.
Ignorando tanto la sanación como las conexiones,
solo quieres verme y morir.
Solo puedes desvanecerte cuando me encuentres.
¿Y? ¿Estás aquí para hacer eso ahora?
¿Escuché que las flores florecieron?
Entonces algo está destinado a sucederte pronto.
¿Crees que tendría miedo de esas flores cayendo?
El que te hizo florecer,
¿qué tal si lo pierdes?
Un gusto verte, Gu Chan Seong.
Arrogante y tonta Man Wol.
¿Dijiste que no tienes miedo de que esas flores se marchiten?
No. Esas flores se marchitarán una vez que sientas miedo.
♫ Borraré incluso los recuerdos que me dejaste. ♫
♫ Espero olvidar mis recuerdos contigo. ♫
♫ Así que ya no puedes acercarte a mí. ♫
♫ Tengo miedo de esto que estoy sintiendo. ♫
♫ Toma tus recuerdos, bórralos todos ♫
♫ Terminó, para mí. ♫
♫ Tengo que dejarte. ♫
♫ Borraré incluso los recuerdos que me dejaste. ♫
♫ Espero olvidar mis recuerdos contigo. ♫
♫ Así que ya no puedes acercarte a mí. ♫
♫ Tengo miedo de esto que estoy sintiendo. ♫
[Hotel Del Luna]
[Avance]
♫ Toma tus recuerdos,  bórralos todos ♫
El precio que Gu Chan Seong tiene que pagar es injusto. No es justo ni razonable.
¿Puede acariciar mi cabeza en su habitación para que pueda dormir?
¿Qué te sucede? Estás siendo atrevido.
Se sorprendió mucho.
No quiero que pagues tal precio,
así que lo resolveré tanto como esté en mi poder.
No tema cuando me deje atrás.
Para el humano débil que soy, que ahora está haciendo todo lo posible como puede, esto es amor.